Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Pare de correr.
Venha cá, venha cá, por aqui.
Dê-me isso.
Pare de correr.
Vem cá.
Pare de correr, vai cair!
Pare de brincar.
Vá lá, sente-se com cuidado.
Por que razão está vestido assim?
Ainda serve, certo?
Obrigado.
Desculpe pelo incómodo.
Está tudo bem.
Este é o endereço correto?
Desculpe, realmente incomodei-o.
Mas não sei bem a quem mais perguntar.
Então o que vamos fazer?
Não sei como lhe explicar isso.
Olá, está aqui para ver o apartamento?
Já ouvi falar disso antes.
Ouvi dizer que está a preparar uma nova exposição.
Qual é o tema?
Quando será inaugurado?
Se não gostar, não precisa de voltar.
Não estava muito determinado quando foi embora?
Feliz Aniversário.
A tua mãe está em Meiling, certo?
Podes levar-me para outro lugar?
Aqui.
Mãe
Por favor, por favor
Xin Xin, és tu?
Tu... vieste ver-me.
Vieste ver-me, não é?
Porque é que não me avisou?
Pelo menos podias ter-me ligado.
Sente-se, depressa.
Deixe-me arranjar um pouco de água para si.
Água, água.
Deixe-me fazer isso.
Água.
A água quente está lá fora.
Não mudou nada.
Por que razão está a viver aqui sozinho?
A tua tia trouxe-me aqui.
E a Xu Yuan? Porque é que ela não está a cuidar de si?
Xu Yuan
Xu
Xu Yuan, a minha irmã.
Só te tenho como minha filha.
Ainda se lembra de quando éramos crianças?
como costumávamos dançar juntos?
E se eu lhe disser que nunca teve uma irmã e que é filha única?
Acreditaria em mim?
Estou a dizer-lhe, não quero ficar aqui.
As pessoas aqui não são nada simpáticas comigo.
Suspeito que um dos cuidadores
ela roubou-me o dinheiro, sabias?
Podes levar-me embora?
Por favor, eu imploro, levem-me embora, ok?
Não está aqui para me levar a sair?
Onde está Lu Ming?
Onde está Lu Ming? Lu Ming?
Aqui está a água.
Quem é ele? Ele é o seu marido?
Tu e a Lu Ming terminaram.
Eu disse-te há muito tempo,
Lu Ming não é a pessoa certa para si.
Se ficar com ele,
ele vai estragar-lhe tudo, sabia?
Ele é uma pessoa má.
Ele tentou sempre tirar-te de mim.
Ele sempre fez isso.
Eu sempre lhe disse para me devolver você.
Mas ele nunca ouve.
Então fui-lhe implorar.
Até me ajoelhei.
Eu implorei-lhe, por favor, deixa Xu Xin, por favor.
Fiquei de joelhos, sabia?
O que disse a Lu Ming?
Ainda estou com a Lu Ming.
Então, por que razão veio aqui?
Para se rir de mim?
Está aqui para gozar comigo?
Deixa-me dizer-te, estou a ir muito bem.
Estou muito feliz aqui.
Todos me tratam muito bem.
Olha, estão todos a sorrir.
Toda a gente é tão legal comigo.
O ambiente é tão agradável, tudo é verde.
Não é?
Estou muito feliz aqui.
Não estou sozinho, nem um pouco.
Estou muito feliz, sabias?
Já que não está aqui para me levar para casa,
depois vá embora.
Apresse-se e vá.
Ir!
Não deixe que o veja aqui novamente.
Enfermeira, diga-lhes para se irem embora, enfermeira!
Não quero voltar a vê-los.
Vá, não os quero ver.
Enfermeiro! Enfermeiro!
Pode dizer-me o motivo?
Basta levar o dinheiro, só isso.
Pergunte o que deve perguntar.
Não pergunte o que não deve.
Caso contrário, vou expor o seu passado.
Quando isso acontece,
não vai apenas arruinar a sua reputação.
Não toque mais neste assunto.
Eu costumava fazer isso, mas mudei.
Não precisa de explicar. Não me importa.
Faça apenas o que eu digo.
Para onde devo levá-lo mais tarde?
Não sei para onde posso ir.
Deixe-me encontrar um lugar para si.
Não sei o que lhe aconteceu,
mas consegui uma vaga para tu seres voluntário.
Pode ficar aqui esta noite.
Obrigado.
Então o que aconteceu exatamente hoje?
Se não quer conversar, tudo bem.
Yuan Você.
Quer mesmo saber?
Percebeu o que eu disse?
As pessoas que conheceu
tudo desapareceu subitamente sem motivo.
Incluindo a sua irmã.
Ninguém neste mundo, exceto você
lembra-se deles.
Chega mesmo a suspeitar que esteja relacionado com o seu marido.
Isto não parece inventado?
Parece mesmo que sim.
Mas não é impossível.
Eu li romances online
onde as pessoas viajam no tempo.
Não há nada de estranho nisso.
Acredita mesmo no que estou a dizer?
Não tenho motivos para não acreditar em si.
Pelo menos não parece louco agora.
Espera, o que estás a fazer?
Aí vêm eles.
Porque é que me pediu para vir aqui?
Quero falar contigo.
Como devo continuar a sua entrevista?
Devo entrevistar a sua esposa?
Para ver se ela não se lembra mesmo de nada.
Estou a avisar, mantenham-se longe de Xu Xin.
Está a ameaçar-me?
Pergunto-me se a sua esposa
já te viu assim.
Ela ficaria assustada?
Mas eu disse-te,
Eu consigo aceitar o que ela não consegue.
Uma vez que ela não se lembra de nada,
por que não dar uma oportunidade a si mesmo?
Se decidir deixá-la agora,
ela não ficará triste.
Admitir que o seu relacionamento acabou
é assim tão difícil?
Lin Qing.
Não sei porque está tão obcecado por mim.
Mas aconselho-o a parar.
De outro modo,
Eu realmente não sei
que eu poderia fazer.
Já que és tão claro, Lu Ming,
Não tenho mais nada a dizer.
Mas deixe-me recordá-lo, como adulto,
é responsável por todas as suas ações.
Espero que não se arrependa da sua escolha hoje.
Xiao Tang Yuan
Miúdos,
O cérebro é algo realmente incrível.
É fascinante.
Só de imaginar,
podemos fazer tantas coisas
coisas incríveis.
Certo, ouça as minhas instruções agora.
Feche os olhos.
Inspire no meu ritmo.
Expire.
Imagine na sua vida
a coisa mais picante que já comeu.
Imagine como é.
A sua forma.
A sua cor.
Como é?
Não é super picante?
Apimentado! Tão picante! Está a matar-me!
Nunca comi nada picante.
Mesmo?
Tão picante!
É tão picante! As coisas saborosas são sempre picantes.
Eu nunca como comida picante.
Mesmo?
O de ontem também não estava picante.
Nunca comi nada picante.
Vamos jogar outra vez, ok?
Feche os olhos.
Ok, ok, ok.
Imaginar
na sua vida
o cheiro mais maravilhoso que já sentiu.
Imagine como é.
A sua forma.
Quando sentiu o cheiro?
Como se sentiu quando sentiu o cheiro?
Agora inspire.
Expire.
Depois abra os olhos lentamente.
Cheire a sua própria mão.
Tem um cheiro agradável?
Como é?
Não tem um cheiro muito bom?
Tão perfumado! Tão perfumado!
Eu gosto. É como o perfume do Professor He.
Eu não esperava realmente sentir o cheiro de algo.
Então, o que sentiu?
Incenso em bastão.
Havia um templo perto da minha casa quando eu era pequeno.
A minha mãe levou-me lá para rezar pedindo bênçãos.
Eu adorava aquele cheiro naquela altura.
Eu já me tinha esquecido disso antes.
Você fez-me lembrar disso novamente.
Na verdade, trata-se de uma espécie de autossugestão.
Algumas memórias profundas
estão sempre escondidas nas nossas mentes.
Não é grande coisa.
Então como sabe tudo isto?
Onde vai?
Houve muitos problemas entre nós.
Quero mudar-me por um tempo.
Se acha que realmente temos um problema,
podemos sentar-nos e conversar sobre isso.
O que acha?
Vai ver aquele homem novamente?
Isto não tem nada a ver com mais ninguém.
Só preciso de algum espaço e tempo para mim.
Para descobrir as coisas.
Estamos presos nesta situação
já há muito tempo.
Agora mesmo,
Só sei que não posso ficar mais aqui.
Não pode sair daqui.
Como é que me vai impedir?